Anteriormente en Breaking Bad...
Estaba aquí con estos federales...
¿No deberíamos averiguar
primero qué les ha contado?
Fuera.
Baja el cuchillo, por favor.
¡Largo!
Necesito que venga la
policía. Mi padre...
No tienes derecho a discutir
nada de lo que hago.
¿Qué demonios sabes de
eso, de todos modos?
¡Nada!
Ya puedes salir.
Es una tienda de verdad.
Supongo que imaginé que
Reparación de aspiradoras
era un término artístico.
Ponte aquí donde está lo azul.
Deja tu equipaje donde está por ahora.
¿Así bien?
Claro.
¿Qué pasa con esto?
Lo eliminaré con Photoshop.
Nebraska. ¿Qué hay en Nebraska?
Tú. De ahora en adelante.
Me va a costar un tiempo
solucionar tu nueva situación.
Hasta entonces, te quedarás aquí.
Tengo sitio abajo, fuera de la vista.
No es el hotel Ritz,
pero es lo suficientemente
cómodo para una temporada corta.
¿Cómo de corta?
Considerando que tu cara está en
autobuses y carteles por toda la ciudad,
creo que... dos días.
Quizá tres.
Lo único es que,
y no me gusta hacer esto,
pero... tendrás compañero de catre.
¿Sí? ¿Él sigue aquí?
Por el momento.
Es un caso especial.
Me va a costar trabajo.
¿Cómo lo lleva?
Júzgalo tú mismo.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-
Encontraremos a Hank.
A Steve también.
Están ahí fuera y les encontraremos.
Tiene mi palabra.
Señor.
Pide refuerzos, sácala de aquí. Muévete.
Llegué a su puerta
y pude escuchar música dentro.
Como voces chirriantes.
Y pensé, ya sabes,
quizá...
Llamé a la puerta.
La música paró y ahí estaba él.
Cuando vio el arma, pensó...
Oye, Kenny.
¿Este nenaza llora durante
toda la grabación?
Tienes que verlo.
Seguía diciendo que...
Ya sabes, "no tienes que hacerlo".
Tenía los ojos tan grandes.
Menuda zorrita. No va a parar.
chocamos los cinco porque funcionó,
luego, ya sabes, nos damos la vuelta
y hay un niño
en una moto sucia, mirándonos.
Drew Sharp.
Ese niño que desapareció
en White Horse.
Es él.
Y luego de la nada,
Todd, ese blanquito,
ese mierda impasible,
saca un arma y dispara al niño.
¿Es Todd Alquist de
quien estamos hablando?
¿Él mató a Drew Sharp?
Como si no fuese nada.
Eh, tío Jack. Espera.
Creo que deberíamos
quedárnoslo un tiempo,
tener dos cocineros bajo el ala.
¿En serio me dices toda esa
mierda de que ponga la otra mejilla?
Te ha delatado. Personalmente.
Aún tenemos 2.260 litros de metilamina.
¿Meta? ¿A quién le importa
una mierda la meta?
Con esto nos ha tocado la lotería.
Tenemos todo el dinero del mundo.
¿Me hablas de vender meta?
Son millones, tío Jack.
No importa lo mucho que tengas,
¿cómo le das la espalda a tener más?
Pequeño...
hijo de puta.
Es esa tal Lydia.
Te gusta ella, pequeño cabrón.
Eh, Kenny, ¿te lo puedes creer?
Eh, ¿se trata de esto, eh?
Vamos.
Puedes hacerlo mejor.
Es decir, esa es tan estirada,
probablemente tenga una
trituradora por coño.
Si se la metes,
sacarás un muñón.
Qué demonios.
El corazón quiere lo
que quiere, ¿verdad?
Volvamos a ver más de
esa nenaza chivata, ¿eh?
¿Cómo es de grueso?
¿Es acero medio?
No, sería en metálico.
¿Qué?
Nada.
Eh, ¿sabes qué?
Sé útil.
Dame una lista de
tiradores, mercenarios.
Sí, sí, me acuerdo.
Tienes tus preocupaciones.
No te preocupes. Tendremos
tiempo de revisarlos.
Asegúrate de que no hay polis
en cubierto en el equipo.
Cinco deberían valer.
Siempre y cuando sean los
hombres adecuados para el trabajo.
Me voy a odiar por preguntar,
pero... ¿contra quién vamos?
Contra Jack Welker. Y sus hombres.
Ellos han matado a Hank. Me han
robado el trabajo de toda mi vida.
No conozco a ningún tirador.
Conoces a un tipo que conoce a un tipo.
Solo dame los contactos.
Quien sea de ese mundillo.
Pagaré mucho dinero. Les encontraremos.
¿Te importa si te doy un consejo?
¿Por los viejos tiempos?
¿Te preocupan tu mujer y tus hijos?
No te vayas.
Las cosas están así ahora mismo,
a algunas personas, no
a mí, les importas,
pero algunos podrían decir
que la estás dejando con todo el lío.
Algunas personas ignoran los hechos.
Algunas personas no sabrían
que por lo que le
concierne a la policía,
Skyler es una víctima libre de culpa.
No, no, no. Adelante.
Dilo todo.
Adelante.
La llamada fue un
movimiento inteligente.
Punto para ti.
Seguramente fue grabada.
Será una buena jugada para el jurado.
Incluso puede que resulte
un juicio nulo para ella.
En un año y medio.
Hasta entonces, si no te cogen,
irán tras ella.
No tienen motivos. No sabe nada.
Bueno, peor para ella, entonces.
No tiene nada para negociar.
No me gusta ser el aguafiestas,
pero hay dos agentes de
la DEA desaparecidos.
Presuntamente muertos.
¿Crees que los federales
van a dejarlo pasar
porque tú aprietes el botón
de asiento propulsor?
La primera cosa que harán,
será usar RICO para sacar a tu
mujer y a tus hijos de la casa.
El apartamento ya no está.
Tus cuentas bancarias
están congeladas.
Su foto seguramente está en
televisión en  estos momentos,
después de la tuya.
¿Quién la contratará?
El dinero no es problema.
Bueno, no quiero contradecirte,
pero contactar con ella
va a ser, imposible.
Los federales están rezando
para que te pongas en contacto.
Internet, el teléfono...
lo han pinchado todo.
Oye, Mike no era tonto.
Pero cada vez que intentaba llevar
la cesta de los huevos a su nieta,
acababa en los bolsillos del tío Sam.
¿Entonces qué propones?
Quédate. Enfrenta las cosas.
Oye, quiero decir,
¿cuánto tiempo te queda?
Entras con la cabeza alta.
Serás el John Dillinger
del Centro de Detenciones Metropolitano.
¿Qué tiene eso de malo?
Y tú traes un barril lleno
del dinero de la droga,
quizás apacigüe las aguas revueltas.
Tal vez dejen a tu familia
quedarse en la casa.
Después de todo, la casa es
anterior a tus negocios criminales.
Dios, ¿piensas que quiero escapar?
Esa es la última cosa que quiero.
Eso no cambiaría nada.
Lo que hago, lo hago por mi familia.
Mi dinero es para mis hijos.
No solo es este barril. ¡Es todo!
Voy a matar a Jack y a todo su equipo,
y voy a recuperar lo que es mío
y se lo voy a dar a mis hijos.
Y entonces, y solo entonces...
terminaré.
¿Lo entiendes?
¿Va todo bien?
Define "bien".
Estás preparado. Es hora de irse.
Tardará un poco más.
Sigo trabajando en el transporte.
Cambio de planes.
Él viene conmigo.
No. No, eso no es...
Vamos a ir juntos. Puedo usarlo.
Os daré un minuto.
Oye, soy un civil.
Ya no soy tu abogado.
No soy el abogado de nadie.
La diversión ha terminado.
De aquí en adelante, soy
el señor desapercibido.
Solo soy otro idiota trabajador
con tres pares de pantalones.
Si tengo suerte, de aquí a un mes,
en el mejor de los casos,
llevaré una pastelería en Omaha.
Seguirás formando parte de
esto. Quieras o no quieras.
Lo siento. No lo creo.
¿Recuerdas lo que te he dicho?
Esto no ha terminado.
Hasta...
Se ha terminado.
¿Está escuchando?
¿Señora White?
¿Lo está siguiendo todo?
¿Entiende lo que está pasando?
Sí.
Lo entiendo.
Entiendo que estoy en serios problemas.
Entiendo que usarán todo
lo que está en su poder en
contra mío y de mis hijos
a menos que les entregue a Walt.
Pero lo cierto es que, no
puedo darle lo que quiere.
No sé dónde está.
Muy bien, vaya y discuta
esto con tu abogado.
Exprima su cerebro.
Y espero que vuelva con
algo que podamos usar.
¿4-17?
4-17. Sin actividad.
Señora, ¿hay alguien más en la casa?
¿Qué hay de su hijo?
¿Si miro en su habitación,
lo voy a encontrar?
¿No va a aparecer y sorprenderme?
Si este tipo quita la mano de su boca,
¿va a gritar?
Está en casa de su amigo.
Ha estado allí toda la semana.
Por favor... Por favor
no le hagas daño a mi bebé.
- Por favor... por favor.
- Señora.
Tenemos mucho respeto por su marido.
Hay algo que debemos arreglar.
¿Vale? Sabemos que ha estado
hablando con la policía,
y eso está bien.
Debe hacerlo.
Pero ha visto a algunas personas.
Como esa señorita que vino
al lavadero de coches.
La del pelo moreno.
¿Les dijo algo sobre ella?
¿Está segura de eso?
No dije nada.
La policía no debe saber nada de ella.
De acuerdo, señora,
necesito que lo diga.
No...
diré nada de ella. Nunca.
Lo juro.
De acuerdo.
Cuando nos marchemos,
¿no va a ir
corriendo a esos oficiales
de policía de enfrente?
No.
Vale. Vale.
Porque no quiere que volvamos por aquí.
No. Quédate donde estás.
Hablaremos así.
De acuerdo.
Entonces eso de lo que hablamos,
fui a casa del señor y la señora White.
No tienes que decir el nombre.
Por supuesto.
Y fue muy bien.
Quiero decir, el mensaje ha
sido recibido alto y claro.
¿El mensaje? Sí.
Mira, sé que has hecho
lo mejor. Solo creo...
Hola. ¿Qué le puedo traer?
Infusión de camomila con
leche de soja, por favor.
Y voy a necesitar más estevia.
Claro.
La persona de la que
hablamos me vio la cara.
No eres Western Union, Todd.
No podemos conformarnos
con que mandes mensajes.
De verdad, si hubieras estado allí,
creo que lo verías de forma diferente.
Le metimos miedo de verdad.
Parece que es una mujer maja
que cuida de sus hijos.
Así que...
no vas a tener ningún problema con ella.
Eso te lo puedo garantizar.
Ojalá yo tuviera tu certeza,
pero no soy como tú y tu tío.
No... no estoy acostumbrada
a ese tipo de riesgo.
Vamos a tener que hacer un descanso.
Tengo 25 kilos listos para salir.
Y te deseo toda la
suerte del mundo con eso.
Es de un 92 por ciento.
¿Perdona?
92 por ciento.
¿De verdad?
Lo comprobé dos veces.
Y es azul. Justo como antes.
92. Ese es el nivel de Heisenberg.
¿Él no... está contigo?
Bueno, su mejor mano derecha. Pinkman.
Están buscando a Pinkman.
Pues no le van a encontrar.
Está con nosotros y no se
va a ir a ninguna parte.
Srta. Quayle, esto es lo
que tus hombres de Europa
están suplicando, ¿verdad?
Creo que juntos trabajamos... bien.
Hacemos un buen equipo.
Creo que es algo así como...
un bien común.
92 por ciento.
Sr. Lambert, bienvenido a New Hampshire.
Bien.
Vamos a echarle un vistazo a este sitio.
Tiene comida para un mes,
la mayoría en comida en lata,
pero hay filetes en el frigorífico.
Hay un generador fuera,
funciona con propano.
Espero que haya suficiente en el tanque
para que dure todo el invierno.
Solo son 15 amperios,
pero será suficiente para la luz,
la TV y la nevera.
Eso es una estufa de leña.
Debería calentar la estancia muy bien.
Además puede cocinar con ella.
En la televisión de delante,
la recepción es prácticamente nula.
Hay montañas en el camino de la señal.
Si hace buen tiempo, puede que
coja la señal de Montreal,
pero fundamentalmente estará
limitado a los DVD.
Mr. Magorium y su tienda mágica.
Dos copias.
No soy mucho de películas.
Haré un viaje de suministros
el próximo mes.
Si quiere algo más, póngalo en la lista.
Viaje de suministros.
50.000 dólares por un viaje a Costco.
Es un riesgo.
Y el riesgo es por lo
que me está pagando,
no por papel higiénico.
Riesgo y un viaje de 7.000 kilómetros.
Sr. Lambert, mis clientes y yo
no solemos tener una
relación muy duradera.
Normalmente, usted y yo ya habríamos
tomado caminos distintos,
pero usted es usted.
¿Dónde está el teléfono?
No hay teléfono.
Aquí arriba, las tormentas de hielo
son igual a llamadas para reparaciones,
lo que significa que acaba esposado.
¿E Internet?
Lo mismo.
También, satélite y televisión
por cable, teléfono público, coche.
Si quiere noticias, traeré los
periódicos de Alburquerque.
Lo que necesite...
- póngalo en la lista.
- Póngalo en la lista.
Sí.
Mire, tengo negocios que dirigir.
Su negocio es su negocio.
Mi negocio es mantenerle
sin que le arresten.
Usted es el objetivo de una
cacería humana a nivel nacional.
Su cara está en todas las televisiones.
Es el cliente más
buscado que he tenido.
Con diferencia.
Lo lógico
es que tenga que permanecer oculto.
¿Y qué hace que no salga por la puerta?
Nada.
Hay un pequeño pueblo de mala muerte
a seis kms colina abajo.
No hay nada en este mundo
que yo pueda hacer para
evitar que usted baje allí.
Todo lo que digo es,
que si sale de aquí,
le van a pillar.
Y, le tengo que decir,
que si averiguo que ha
dejado esta habitación,
no volveré.
Es por mi propia seguridad.
¿Lo entiende?
Claro.
¿Sabe cómo funciona la estufa?
- El conducto puede ser difícil.
- Sí.
Lo entiendo.
Me pagó un buen dinero por esto.
Tiene dos acres aquí,
mucha madera, es un
sitio cálido y bonito.
A mí me parece que es un sitio
para que un hombre
descanse y piense en cosas.
Si mira a su alrededor, es bonito.
Ha sido de mucha ayuda. Gracias.
Le veo dentro de un mes.
Mañana.
Vamos...
¿Eso no es mi galleta de chocolate, no?
Vas a mimarle.
¿Estás despierto?
Sí.
Tenemos un poco de Ben y Jerry.
Hay de mantequilla de
cacahuete y "Sueño Americone".
No sabía lo que te gustaba,
así que te he traído uno de cada.
Ahí tienes.
La tanda que cocinaste
era del 96 por ciento.
Imaginé que te merecías
un pequeño detalle.
Gracias.
Bueno, será mejor dormir algo.
Mañana será un gran día.
Tenemos una nueva tanda.
Oye, Todd.
¿Sí?
¿Te importaría... dejarlo
descubierto esta noche?
Bueno, podrías resfriarte.
No me importa.
Solo... solo quiero ver las estrellas.
Claro. De acuerdo.
Gracias.
Bueno, buenas noches, Jesse.
Buenas noches.
Vale. Vale. Vale.
Vamos. Zorra.
¡Sigue! ¡Hazlo!
¡Mátame ya y acabemos con todo esto,
porque no hay forma alguna
de que siga cocinando
para vosotros, putos psicópatas!
¿Sí?
Hola, señora. ¿Cómo está esta noche?
Eres Andrea, ¿verdad?
¿Cómo puedo ayudarte?
¿Conoces a Jesse Pinkman?
¿Sí? Bueno, yo soy un amigo suyo.
Me llamo Todd.
Siento molestarte tan tarde,
pero es un placer conocerte.
¿Cómo está Jesse? ¿Está bien?
Sí, está bien.
En realidad, lo he traído conmigo.
¿Jesse está aquí?
Sí, está por allí.
En esa camioneta.
¿Dónde?
¡No!
Solo para que lo sepas,
no es algo personal.
¡No!
Cálmate.
Oye, recuerda.
Aún queda el niño.
Te traje un par de garantías.
Quizás engordes un poco.
Jesús.
Casi no puedo leer esto.
Casi lo olvido.
Sin una receta,
Tuve que tomar una
decisión y dispararle.
Uno de ellos debe acercarse.
¿Los has comprobado?
¿Está Skyler en un sitio mejor?
No, sigue en ese sitio
a las afueras de Eubank.
De momento los niños siguen con ella.
Todavía no hay fecha para el juicio.
Las noticias hablaban
sobre un gran jurado,
pero no decían cuando.
Vi a su abogado de oficio en televisión.
Parece atontado.
Creo que tengo calcetines
más viejos que él.
¿Qué están haciendo
para ganarse la vida?
Ella está ejerciendo de
taxista a tiempo parcial.
Deja al bebé con los
vecinos cuando lo hace.
Una vez la vi de compras.
Tiene buen aspecto.
Y está utilizando su nombre de soltera.
No lo tomaría como algo personal
bajo las circunstancias.
¿Te sirven estas gafas?
Sí.
Me dí una vuelta por tu antigua casa.
La subasta aún está en proceso.
Pusieron una valla alrededor.
¿Han levantado una valla?
Parece que el lugar
se convirtió en una especie
de atracción turística.
Niños entrando.
Los vecinos se quejaron,
así que el banco puso una valla.
¿Listo?
Sí.
Lo siento por la última vez.
Debería ir mejor ahora.
Vi un par de vídeos de Youtube.
Todo consiste en encontrar la vena.
Dámelo. Lo haré.
Ten. Hazlo tú.
Cierra el puño.
Apretado. Eso es.
De acuerdo.
Es solo...
palito.
Eso es. Vale.
Muy bien. Ahí está.
Creo que empeoré en mi último chequeo.
Nos veremos en...
Veamos.
La tarde del día 15.
¿Te quedas un poco más?
Sí, tengo un largo viaje por delante.
¿Dos horas?
Te... te daré otros 10.000 dólares.
Por favor.
10.000 dólares.
Una hora.
¿Cartas?
De acuerdo, bien...
Se jugará a Siete Cartas.
Voy a tratar, ya que eres...
abrumado.
Alguno de estos días,
cuando subas aquí...
Estaré muerto.
Mi dinero de allí.
¿Qué ocurrirá entonces?
¿Y si te pido que se
lo des a mi familia?
¿Lo harías?
Si digo que sí,
¿me creerías?
¿Quieres cortar las cartas?
No.
Un rey.
Dos reyes.
Flynn White a la oficina
del director, por favor.
Siento haberte sacado de clase.
Es tu tía Marie.
Parece muy importante.
Puedes cogerlo aquí, ¿de acuerdo?
Vale.
Se lo paso.
Gracias.
Hola tía Marie.
¿Qué pasa?
Espera un segundo, cariño.
Hijo, soy yo. Por favor, no cuelgues.
Carmen está cerca, ¿vale?
No puede saber nada.
Hijo, ¿estás ahí?
Sí.
Está muy bien oír tu voz.
Yo...
Hijo, lo que están diciendo...
Sobre mí... Me equivoqué.
Cometí algunos errores terribles.
Pero las razones eran siempre...
Las cosas ocurrieron...
No fue mi intención.
Escucha.
Hijo, no tenemos mucho tiempo.
¿Aún vive la familia de Louis
en el 4848 de Newcombe?
Hijo, tu amigo, Louis Corbett,
¿Aún vive su familia en l mismo sitio
en Newcombe?
Sí.
Bien, de acuerdo.
De acuerdo, es un buen chaval.
Él es como tú. Lo entenderá.
Estoy enviando un paquete a Louis.
Tiene la dirección de
Louis, pero es para ti.
Para tu madre y tu hermana.
Hay... hay dinero dentro.
Unos 100.000 dólares. ¿Vale?
Creo.
Es todo lo que pude meter en la caja.
Tiene que ser un secreto.
Y si alguien dice una palabra,
La policía lo cogerá.
Quería darte mucho más.
Pero es todo lo que he podido hacer.
¿Lo entiendes?
¿Hijo?
¿Puedes oírme? ¿Lo entiendes?
¿Quieres mandar dinero?
Sí. Bien.
Bien, bien.
Hablarás con Louis, ¿vale?
Mataste al tío Hank.
¡Lo mataste!
Espera. Espera, hijo.
No. Lo que hiciste a mamá... idiota.
Mataste al tío Hank.
Escúchame. Tienes que escucharme.
Cállate. Para ya.
Para ya.
No quiero nada de ti.
Me importa una mierda.
Necesitáis el dinero. Tu madre...
Mataste al tío Hank. ¡Lo mataste!
Tu madre necesita el dinero.
Todo esto no puede ser por nada.
Lo que hiciste... Cállate.
- Por favor.
- Cállate.
Por favor.
Déjanos en paz.
¡Gilipollas!
¿Por qué estás aún vivo?
¿Por qué simplemente no te mueres ya?
Solo muérete.
DEA.
Oficina del distrito de Alburquerque.
¿En qué puedo ayudarle?
Me gustaría hablar con el agente...
a cargo de la investigación
de Walter White.
- ¿De parte de quién?
- Walter White.
¿Hola? ¿Hola?
¿Señor? ¿Señor, sigue ahí?
¿Estás preparado para esa copa ahora?
Dimple Pinch. Solo.
Marchando.
Para nosotros, la ciencia
siempre ha sido lo primero, y...
Espera. ¿Podrías...
podrías volver atrás, por favor?
Más que un subproducto.
- Ahí.
- Exactamente.
¿Qué, esto?
Sí.
Pero ayer, su beficiencia,
la Fundación Gretchen y Elliot Schwartz,
anunció una donación de
28 millones de dólares
para centros de tratamiento
de abuso de drogas
por todo el suroeste.
Charlie, el suroeste es nuestro hogar,
y no podíamos ignorar
lo que estaba ocurriendo
en nuestro patio trasero.
Pero estoy seguro que eres consciente
que hay gente que sugiere otros motivos.
Andrew Ross Sorkin del New York Times
escribió una columna sugiriendo
que la donación era una especie
de maniobra de publicidad
para subir el precio de las
acciones de Gray Matter Tecnologies
por su asociación con Walter White.
Bueno, no es exactamente así...
Para limpiar vuestro
nombre, por decirlo así,
por tener como cofundador
de vuestra empresa
al rey de la metanfetamina.
Charlie, me alegra que hayas sacado eso.
Tengo que creer que el público inversor
entiende que estamos hablando
sobre una persona
que estaba ahí al principio,
pero que prácticamente no tuvo
nada que ver con la
creación de la empresa,
y aún menos
con su desarrollo hasta lo que es hoy.
¿Entoces cuál fue la
contribución de Walter White?
Sabes, para ser honestos... ¿Cariño?
- El nombre de la empresa.
Lo sacamos al combinar nuestros nombres.
"Schwartz" significa negro,
negro y blanco hace gris.
Es "Tecnologías Materia Gris".
Exactamente. Por lo que yo recuerdo,
su contribución empezó
y terminó justo ahí.
Siguen habiendo avisos
de metaanfetamina azul,
que se considera su producto
estrella por todo el suroeste,
y algunas pruebas de
haber llegado a Europa.
Entonces mi pregunta es,
¿está aún Walter White ahí fuera?
No, no lo está.
Suena muy seguro.
Lo estoy.
No puedo hablar de este Heisenberger
al que se refiere la gente,
pero sea lo que sea...
sea lo que sea en lo que se convirtió,
el hombre dulce, agradable y brillante
que una vez conocimos hace
mucho tiempo, ha desaparecido.
Pero para ser absolutamente claros...
Policía. Las manos.
Muéstrenos las manos.
Muéstreme las manos.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-